(All people, organizations, locations, and incidents...)
(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត )
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why are they the only ones here?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះតែមួយ?
Did the prison officers really leave them behind?
តើ​មន្ត្រី​ពន្ធនាគារ​ពិតជា​ទុក​ពួកគេ​ចោល​មែន​ឬ?
Who knows what happened?
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
We can't trust what they say.
យើង​មិន​អាច​ជឿ​លើ​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ​នោះ​ទេ
From what I know,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
in times of war, they let the petty criminals go,
នៅពេលមានសង្រ្គាម ពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យឧក្រិដ្ឋជនតូចតាចទៅ
and they transfer the hard criminals to Busan.
ហើយពួកគេបានផ្ទេរឧក្រិដ្ឋជនរឹងទៅកាន់ទីក្រុងប៊ូសាន
All of those people must be hard criminals.
មនុស្សទាំងអស់នោះ ត្រូវតែជាឧក្រិដ្ឋជនធ្ងន់ធ្ងរ
Maybe that's why they were left here until the end and got stuck.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវបានទុកនៅទីនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់ហើយបានជាប់គាំង
You saw the red tag earlier, right?
អ្នកឃើញស្លាកក្រហមមុននេះមែនទេ?
That means he's on death row.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ជួរ​ស្លាប់
Then isn't he a serial killer or something?
អញ្ចឹងតើគាត់មិនមែនជាឃាតករសៀរៀលឬអ្វី?
Darn it, he looked super scary.
ហ៊ានណាស់ គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់
Maybe he's the boss of a gang,
ប្រហែលជាគាត់ជាមេក្រុម
and he wiped out his enemy gang before getting locked up.
ហើយគាត់បានបោសសម្អាតក្រុមសត្រូវរបស់គាត់ មុនពេលត្រូវបានចាក់សោ
Bring it on.
យក​វា​ឡើង
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ
Darn it.
ហ៊ាន
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
Are you still there?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​?
Come here and open these doors for me.
មកទីនេះ ហើយបើកទ្វារសម្រាប់ខ្ញុំ
Darn it! At this rate, we might actually die! Open up!
ហ៊ាន!  ក្នុង​អត្រា​នេះ យើង​ពិត​ជា​អាច​ស្លាប់!  បើកឡើង!
Please, save us.
សូមសង្គ្រោះពួកយើង
We're not bad people, guys.
យើង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ
- Come over here for a minute. - Guys!
- មកទីនេះមួយនាទី - ប្រុសៗ!
- Come over here, - Hey, guys.
- មកទីនេះ - ហេបុរស
And listen to us.
ហើយស្តាប់យើង
We can never open the doors for them. They're dangerous people.
យើងមិនអាចបើកទ្វារឱ្យពួកគេបានទេ  ពួកគេជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់
- That's right. - Guys!
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ - ប្រុសៗ!
But they said they haven't even eaten for days.
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​មិន​បាន​ហូប​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ
- Should we at least give them... - Are you crazy?
- យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេ... - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Then should we just leave them alone and ignore them?
ចុះ​យើង​គួរ​ទុក​ឱ្យ​គេ​នៅ​ម្នាក់​ឯង ហើយ​មិន​អើពើ?
If we leave them like that, they'll all end up dead soon.
បើ​យើង​ទុក​វា​ចោល​យ៉ាង​នេះ ពួក​គេ​នឹង​ស្លាប់​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់
Why should we care?
ហេតុអ្វីយើងគួរយកចិត្តទុកដាក់?
Let's just grab what we need and get out.
ចូរយើងចាប់យកអ្វីដែលយើងត្រូវការ ហើយចេញទៅ
Yes, let's leave them here and get out.
បាទ សូមទុកពួកគេនៅទីនេះ ហើយចេញទៅ
It's none of our business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ
Darn it! Come and open the doors, you punk!
ហ៊ាន!  មក​បើក​ទ្វារ​ចុះ !
Shut it, you idiot!
បិទវាអ្នកឆ្កួត!
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Darn it.
ហ៊ាន
Hey, but...
ហេ ប៉ុន្តែ...
I thought something was weird since a while ago.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ចម្លែក​តាំង​ពី​មួយ​រយៈ​មុន​មក
You guys look really young. What are you doing with guns?
អ្នកមើលទៅពិតជាក្មេងណាស់  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយកាំភ្លើង?
And why do you look like such a mess?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូចជា​រញ៉េរញ៉ៃ?
Right now, the outside world is at war.
ឥឡូវនេះពិភពលោកខាងក្រៅកំពុងមានសង្គ្រាម
At war?
នៅសង្រ្គាម?
There's a war going on?
មានសង្រ្គាមកើតឡើង?
Hold on, then...
ចាំអីទៀត...
Did North Korea invade us?
តើកូរ៉េខាងជើងបានឈ្លានពានយើងទេ?
See? What did I tell you? Darn it.
ឃើញទេ?  តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?  ហ៊ាន
I told you, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
I said North Korea would invade us, didn't I?
ខ្ញុំបាននិយាយថាកូរ៉េខាងជើងនឹងឈ្លានពានយើងមែនទេ?
That's why they left us behind and ran off.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ទុក​យើង​ចោល ហើយ​រត់​ចេញ
Those darned prison guard jerks.
អ្នក​យាម​គុក​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​លេង​សើច
Just wait until I get out of here. Those jerks.
ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចេញពីទីនេះ  កំប្លែងទាំងនោះ
I'll kill those guys first. Darn it.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះជាមុនសិន  ហ៊ាន
I knew they'd be like this.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងក្លាយជាបែបនេះ
Gosh, I feel much better now. Thank you.
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ  សូមអរគុណ
Kids.
កុមារ
If you go around that corner, there's an office for the guards.
ប្រសិនបើអ្នកទៅជុំវិញជ្រុងនោះ មានការិយាល័យសម្រាប់ឆ្មាំ
There are a set of keys in there.
មានសំណុំនៃកូនសោនៅទីនោះ
Go and grab them for us.
ចូរ​ទៅ​ចាប់​ពួក​គេ​មក​ឲ្យ​យើង
- We can't do that. - What?
- យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ - អ្វី?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
You darned punks!
អ្នក​ឆ្កួត​!
Hey, kids.
ហេ ក្មេងៗ
Stop joking around.
ឈប់និយាយលេង
Hurry up and grab the keys.
ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​ចាប់​យក​សោ
The outside is even more dangerous right now.
ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ​កាន់​តែ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត​ហើយ
It's dangerous?
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
What's it like out there?
តើ​វា​ដូច​ជា​អ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Well,
មែនហើយ
do you really not know anything?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទេ?
Right now, there are...
នៅពេលនេះ មាន...
What is it? Why won't you finish what you're saying?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
- Why? What is it? - What on earth is going on?
- ហេតុអ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Did the spheres in the sky fall down or something?
តើលំពែងនៅលើមេឃធ្លាក់ចុះឬអ្វីមួយ?
What? Those purple balloon things?
អ្វី?  បាឡុងពណ៌ស្វាយទាំងនោះ?
That makes sense.
នោះសមហេតុផល
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is this for real?
តើនេះជាការពិតទេ?
Darn it, this is driving me crazy! Just say it.
ហ៊ាន​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​!  គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ
No, you don't have to tell us.
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់យើងទេ
We don't really want to know anyway.
យើង​ពិត​ជា​មិន​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Hey, just open these doors for us, quickly.
ហេ គ្រាន់តែបើកទ្វារទាំងនេះឱ្យយើងលឿន
Thanks for this. Now, open the doors.
អរគុណសម្រាប់ការនេះ  ឥឡូវនេះសូមបើកទ្វារ
Kids, we were wrongfully convicted.
ក្មេងៗ យើង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ខុស
All of us were framed by others.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានអ្នកផ្សេងដាក់ស៊ុម
That's right. We haven't done anything wrong.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
Isn't that right? The prison guards didn't like us...
មិនត្រឹមត្រូវ?  ឆ្មាំគុកមិនចូលចិត្តយើងទេ...
Aren't you going to eat?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
You little punks.
អ្នក punks តូច
- Excuse me. - You darned kids.
- អត់ទោស - កូនឆ្កួត
Open the doors right now!
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
Go get the keys!
ទៅយកកូនសោ!
Gosh, that jerk. Why are you yelling at the kids?
Gosh, កំប្លែងនោះ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ក្មេងៗ?
Please excuse him. It's because he's been locked up alone for so long.
សូមអភ័យទោសដល់គាត់  គឺ​ដោយសារ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​ឯង​យូរ​មក​ហើយ
Hey.
ហេ
Kid. I'm sorry,
ក្មេង  ខ្ញុំសុំទោស
but could I ask you for a favour?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
My mom...
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
My mom doesn't know I'm in here.
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ
I should've sent her to a senior home,
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូននាងទៅផ្ទះចាស់
but I ruined everything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
want to know if my mom is doing okay.
ចង់ដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
- Hey, you punk! - Come on.
- ហេ, អ្នក punk! - ឆាប់​ឡើង
Could you call...
តើអ្នកអាចហៅ...
this number, please?
សូមលេខនេះ?
Please do that for me.
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
The last time I saw my mom,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ
she couldn't eat very well.
គាត់ញ៉ាំមិនសូវឆ្ងាញ់ទេ
Since I'm not around, I'm worried...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្បែរ​ទើប​ខ្ញុំ​បារម្ភ...
how she might be eating.
របៀបដែលនាងអាចកំពុងញ៉ាំ
But we can't really call people...
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាចហៅមនុស្សបានទេ...
Please, I'm begging you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​
Tell her that her son is living happily, so she shouldn't worry.
ប្រាប់នាងថាកូនប្រុសរបស់នាងកំពុងរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គល ដូច្នេះនាងមិនគួរបារម្ភឡើយ
There's no need to worry, and I'm really sorry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ ហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស
And tell her that I love her.
ហើយប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង
Sorry for bothering you.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
What are you doing? Go get them.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ទៅយកពួកគេ
Please, just open the doors!
សូម​បើក​ទ្វារ​ចុះ!
We'll go back as soon as we can and report on the situation here.
យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយរាយការណ៍អំពីស្ថានភាពនៅទីនេះ
Please hang in there a little longer until then.
សូម​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ
Darn it, open up!
ហ៊ាន​បើក​ឡើង!
Open the doors, darn it!
បើក​ទ្វារ​ចុះ!
What a bunch of lies.
អ្វី​ដែល​ជា​ក្រុម​នៃ​ការ​កុហក​
Hey, are you kidding me?
ហេ ឯងលេងសើចទេ?
- Let's go. - Hey, where are you going?
- តោះ​ទៅ - ហេតើអ្នកទៅណា?
- Don't go! - Darn it!
- កុំ​ទៅ! - ហ៊ាន!
- We'll be back. - Hey, stop.
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញ - ហេ ឈប់
- Hey, don't go! - Don't go.
- ហេ កុំទៅ! - កុំ​ទៅ
Hey, you kids.
ហេ កូនៗ
This is murder.
នេះជាឃាតកម្ម
Then you won't be any different from criminals like us.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនខុសពីឧក្រិដ្ឋជនដូចយើងទេ
Darn it!
ហ៊ាន!
- Ae Seol! - Kids.
- អេ ស៊ុល! - កុមារ
- Hey, hurry up. - Get over here.
- ហេ ប្រញាប់ឡើង - មកទីនេះ
Get over here.
មកទីនេះ
You punks!
អ្នក punks!
Why is that murder? Darn it.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឃាតកម្ម​នោះ?  ហ៊ាន
Why did he have to say such a thing and make us feel gross?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​និយាយ​បែប​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខូច​ចិត្ត?
This is the right thing to do, isn't it?
នេះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ មែនទេ?
What would Mr. Lee have done in this situation?
តើលោក លី បានធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងស្ថានភាពនេះ?
Mr. Lee would've done the same thing.
លោក Lee នឹងធ្វើដូចគ្នាដែរ
Right.
ត្រូវហើយ
When the walkie-talkies are fixed, we can report this to them too.
នៅពេលដែលកម្មវិធី walkie-talkies ត្រូវបានជួសជុល យើងអាចរាយការណ៍វាទៅពួកគេផងដែរ
Darn it, this feels wrong.
ហ៊ាន វា នេះ មាន អារម្មណ៍ ខុស
But...
ប៉ុន្តែ...
the guy in the last room...
បុរសនៅក្នុងបន្ទប់ចុងក្រោយ...
He seemed really sick.
គាត់ហាក់ដូចជាឈឺណាស់
He couldn't even eat the food we gave him...
គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​យើង​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់...
Why are you getting all sentimental all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានមនោសញ្ចេតនាភ្លាមៗ?
I think we need to help him. He might...
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវជួយគាត់  គាត់​អាច...
Hey, No Ae Seol.
ហេ, ទេ Ae Seol
You seemed like you were coming to your senses. What's wrong now?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​  តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
We decided not to open the doors for them as a group.
យើងបានសម្រេចចិត្តមិនបើកទ្វារសម្រាប់ពួកគេជាក្រុម
Then can we at least...
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​អាច...
Stop caring, you idiot.
ឈប់ខ្វល់ទៅ អូនល្ងង់
- I will... - That's right, Ae Seol.
- ខ្ញុំនឹង... - ត្រូវហើយ Ae Seol
We're also worried and feel bad about this,
យើង​ក៏​ព្រួយ​បារម្ភ និង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ដែរ
but for now,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
we should focus on the reason we came here in the first place.
យើងគួរតែផ្តោតលើហេតុផលដែលយើងមកទីនេះជាលើកដំបូង
Let's look for the parts for the walkie-talkie now.
តោះរកមើលផ្នែកសម្រាប់ walkie-talkie ឥឡូវនេះ
And let's grab anything else we might need and get going.
ហើយ​យើង​ចាប់​យក​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​យើង​អាច​នឹង​ត្រូវ​ការ​ហើយ​ទៅ
This is a prison, so there must be protective gear or weapons too.
នេះ​ជា​គុក ដូច្នេះ​ត្រូវ​មាន​ឧបករណ៍​ការពារ ឬ​អាវុធ​ផង​ដែរ
Right.
ត្រូវហើយ
As I said earlier, we just need to find the circuit board.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកបន្ទះសៀគ្វីប៉ុណ្ណោះ
- It's the thing that looks like... - The thing that looks like a card.
- វាជាវត្ថុដែលមើលទៅដូចជា... - វត្ថុដែលមើលទៅដូចជាកាត
If we find it, we'll bring it to you or Young Sin.
បើ​យើង​រក​ឃើញ យើង​នឹង​យក​មក​ជូន​អ្នក​ឬ​ Young Sin
Are we good?
តើយើងល្អទេ?
Right.
ត្រូវហើយ
Let's spread out and look for it.
ចូរ​លាត​ត្រដាង​ចេញ ហើយ​ស្វែង​រក​វា
Be careful, guys.
ប្រយ័ត្នផងប្រុសៗ
Let's go.
តោះ​ទៅ
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
(Yongdu Service Area)
(តំបន់សេវាកម្មយ៉ុងឌូ)
This is strange.
នេះជារឿងចម្លែក
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
Yes, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា
We are girls who dream, let's go
យើងជាក្មេងស្រីដែលសុបិន តោះទៅ
Can you feel me? Feel me
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?  មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ
Can you touch me? Hold onto me
តើអ្នកអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ?  សង្កត់លើខ្ញុំ
Hey.
ហេ
What are you doing there and not standing guard?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ ហើយមិនឈរយាម?
You came down here too.
អ្នកក៏ចុះមកទីនេះដែរ
I don't want to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ
I had to go to the restroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក
How many times are you going to the restroom?
តើអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកប៉ុន្មានដង?
Aren't you just slacking off?
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ចុះ​ចាញ់​ឬ?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា
I just have sensitive bowels.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានពោះវៀនដែលងាយប្រតិកម្ម
Besides, you're the one who's slacking off.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​កំពុង​តែ​ស្លុត​ចិត្ត
I let you get away with faking sick.
ខ្ញុំអោយអ្នករួចផុតពីជំងឺក្លែងក្លាយ
I was really sick and had a fever earlier.
ខ្ញុំពិតជាឈឺ និងក្តៅខ្លួនពីមុន
Hey.
ហេ
Why are you both in here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
Darn it. What if the spheres suddenly appear?
ហ៊ាន  ចុះ​បើ​រាង​មូល​លេច​ចេញ​ភ្លាម?
They're not here.
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ
Besides, we didn't see any spheres, let alone a single cat until now.
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​មិន​បាន​ឃើញ​សត្វ​ឆ្មា​មួយ​ក្បាល​ទេ រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
Don't go overboard.
កុំទៅហួស
Why, you little... You told me to go and sleep.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច... អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅដេក
You're both slacking off. Darn it.
អ្នកទាំងពីរកំពុងសម្រាក  ហ៊ាន
She's right, we have the detector too.
នាងនិយាយត្រូវ យើងមានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាផងដែរ
We don't have to be so strict about standing guard.
យើង​មិន​ត្រូវ​តឹងរ៉ឹង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ឈរ​យាម​នោះ​ទេ
It's cold outside.
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ
Let's get some rest.
តោះសម្រាកបន្តិច
- Hey, you... - It's finished!
- ហេអ្នក... - ចប់ហើយ!
Ta-Da!
តាដា!
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់
Jun Hee, how is it?
Jun Hee សុខសប្បាយជាទេ?
You look like a darned beggar! Darn it.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​សុំ​ទាន​ក្រៀម​ក្រំ!  ហ៊ាន
Why don't you even attach a flower to show how crazy you are?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ជាប់ផ្កាដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកឆ្កួត?
Come on. It looks totally like an idol singer's stage outfit.
ឆាប់​ឡើង  វាមើលទៅដូចជាសំលៀកបំពាក់នៅលើឆាករបស់តារាចំរៀង
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត
Pick me up...
លើក​ខ្ញុំ​ឡើង...
Pick me, pick me, pick me up
រើសខ្ញុំ រើសខ្ញុំ រើសខ្ញុំឡើង
- Pick me, pick me, pick me up - Pick me
- រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំរើសខ្ញុំ - រើសខ្ញុំ
- Pick me, pick me, pick me up - Hey.
- រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំរើសខ្ញុំ - ហេ
Pick me, pick me, pick me up
រើសខ្ញុំ រើសខ្ញុំ រើសខ្ញុំឡើង
Pick Ha Na
រើសហាណា
All right, the honorary first-place winner...
មិនអីទេ ម្ចាស់ជ័យលាភីលេខ១...
- is... - Who is it?
- គឺ... - តើវាជានរណា?
Trainee Yoo Ha Na!
សិក្ខាកាម Yoo Ha Na!
Thank you!
សូមអរគុណ!
- Thank you, - Yoo Ha Na.
- សូមអរគុណ - Yoo Ha Na
- Yoo Ha Na. - Dear national producers.
- Yoo Ha Na - សូមគោរពផលិតករជាតិ
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច
- What's wrong with her? - It's because you called her lame.
- តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? - មកពីអ្នកហៅនាងថាខ្វិន
Me? What did I do?
ខ្ញុំ?  តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Goodness.
សេចក្តីល្អ
I wanted to début before the age of 20.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួនមុនអាយុ 20 ឆ្នាំ
Guys.
បុរស
I think it's weird though.
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកណាស់
What?
អ្វី?
What is?
តើជាអ្វី?
- What is? - I mean, the voting.
- តើជាអ្វី? - ខ្ញុំចង់និយាយថាការបោះឆ្នោត
A lot of those I asked threw negative votes.
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​ជា​ច្រើន​បាន​បោះ​ឆ្នោត​អវិជ្ជមាន
So why was the result always positive?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាលទ្ធផលតែងតែវិជ្ជមាន?
Maybe they actually voted positive and lied to you...
ប្រហែលជាពួកគេបោះឆ្នោតវិជ្ជមាន ហើយកុហកអ្នក...
in case you would call them names.
ក្នុងករណីដែលអ្នកនឹងហៅឈ្មោះពួកគេ
Hey, not everyone is hung up on extra points...
ហេ មិនមែនគ្រប់គ្នាត្រូវព្យួរពិន្ទុបន្ថែមទេ...
like you and Young Soo.
ដូចជាអ្នក និង Young Soo
Extra points, my foot.
ពិន្ទុបន្ថែម, ជើងរបស់ខ្ញុំ
A CSAT?
CSAT?
Forget it. We don't even know how things will be next week.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា​តើ​រឿង​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ
I saw you study in secret at night.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសិក្សាដោយសម្ងាត់នៅពេលយប់
- Me too. - Right, Duk Joong?
- ខ្ញុំផងដែរ - ត្រូវទេ ឌុក ជុង?
You're 100 percent right, Ha Na.
ហាណា និយាយត្រូវ១០០ភាគរយ
Hey, you...
អេ​លោក...
So who's right?
ដូច្នេះតើអ្នកណាត្រូវ?
- Wait. - Within...
- រង់ចាំ - ក្នុង...
Guys, be quiet.
ប្រុសៗ ស្ងាត់ៗ
You're 100 percent...
អ្នកគឺ 100 ភាគរយ...
- Darn, be quiet. - Right.
- ហ៊ាន, ស្ងាត់ - ត្រូវហើយ
- What's wrong with you? - What is it?
- តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Just follow me.
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ
What's this sound?
តើសំឡេងនេះជាអ្វី?
- What is it? - Do you hear it too?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកឮវាដែរទេ?
Guys... Gosh, the rifle.
បុរស... Gosh កាំភ្លើង
The rifle.
កាំភ្លើង
- Hey. - Why give this to me?
- ហេ - ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Be quiet!
ស្ងាត់!
Okay.
យល់ព្រម
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
- Take this. - Goodness.
- យកនេះ - សេចក្តីល្អ
- Darn it. - Who are they?
- ហ៊ាន - ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
Maybe they're here for backup.
ប្រហែលជាពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ការបម្រុងទុក
- Let me... - Just stay still.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ... - គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
- Stay put. - Why must we hide?
- ទុកដាក់ - ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវលាក់?
- Be quiet. - We have to ask them.
- ស្ងាត់ - យើងត្រូវសួរពួកគេ
Don't be a fool. We don't know what they're like.
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់  យើងមិនដឹងថាពួកគេជាមនុស្សបែបណាទេ
What if they try to harm us?
ចុះបើគេព្យាយាមធ្វើបាបយើង?
- Oh, no. - Darn you.
- អូ​ទេ - ហ៊ាន
Guys, stay put here while I go take a look.
ប្រុសៗ ទុកនៅទីនេះ ពេលខ្ញុំទៅមើល
- Stay here. - Okay.
- នៅ​ទីនេះ - យល់ព្រម
Darn it.
ហ៊ាន
- Guys. - What is it?
- បុរស - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Quiet. They're right next to us.
ស្ងាត់  ពួកគេនៅក្បែរយើង
Stay still.
នៅស្ងៀម
- Is there anything? - They took everything.
- មានអីទេ? - ពួកគេបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
- Go out! - Go!
- ទៅ​ក្រៅ! - ទៅ!
Stay still.
នៅស្ងៀម
Guys, there's so much food here.
បុរសៗ មានអាហារច្រើនណាស់នៅទីនេះ
- Gosh. - Really?
- ហ្គោស - ពិតទេ?
- No way. - Let's go.
- គ្មានផ្លូវទេ - តោះ​ទៅ
- This is crazy. - There's more here.
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន - មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ
- What on earth? - No way!
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? - គ្មានផ្លូវទេ!
- Awesome. - Goodness.
- អស្ចារ្យ - សេចក្តីល្អ
That's my food!
នោះជាអាហាររបស់ខ្ញុំ!
- Hey. - My food!
- ហេ - អាហារ​របស់ខ្ញុំ!
Please be quiet. They might hear us.
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់  ពួកគេប្រហែលជាឮយើង
But that's my food.
ប៉ុន្តែនោះគឺជាអាហាររបស់ខ្ញុំ
Chi Yeol.
ជីយ៉ុល
What's on your mind?
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
What?
អ្វី?
Well, it's nothing.
មែនហើយ វាគ្មានអ្វីសោះ
There are no clean sheets.
មិនមានក្រដាសអនាម័យទេ
I know. We have to take some blankets too.
ខ្ញុំ​ដឹង  យើងក៏ត្រូវយកភួយខ្លះដែរ
Should I express my feelings now?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Before Soo Chul makes a move first.
មុនពេល Soo Chul ធ្វើចលនាជាមុនសិន
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Look.
មើល
I keep having anxious ideas these days.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​គំនិត​ថប់​បារម្ភ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
It's been just us for a month now.
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងសម្រាប់មួយខែឥឡូវនេះ
I wonder how things are in Seoul and other cities.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលនិងទីក្រុងផ្សេងទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ?
Would it be similar to our situation?
តើវាស្រដៀងនឹងស្ថានភាពរបស់យើងទេ?
All communication is dead.
ការទំនាក់ទំនងទាំងអស់បានស្លាប់
It's been so long since we heard from our parents.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ឮ​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​យើង
I keep having bad imaginations.
ខ្ញុំ​បន្ត​មាន​ការ​ស្រមៃ​អាក្រក់
Will we be able...
តើយើងនឹងអាច...
to go back to school?
ទៅសាលារៀនវិញ?
We're returning to school once this war ends.
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​សង្រ្គាម​នេះ​បញ្ចប់
If we get to go back safely, will you go out with me?
បើយើងត្រឡប់ទៅវិញដោយសុវត្ថិភាព តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Maybe I made you feel down too.
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តផងដែរ
We're all in the same situation after all.
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នាបន្ទាប់ពីទាំងអស់
There isn't any here. Let's check upstairs.
មិនមាននៅទីនេះទេ  តោះពិនិត្យនៅជាន់ខាងលើ
Na Ra.
ណារ៉ា
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
last night...
យប់មិញ...
What?
អ្វី?
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
I mean... At a time like this,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា... នៅ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ អ្នក​ត្រូវ​គេង
you need to sleep and eat properly to keep yourself healthy.
និង​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ដើម្បី​រក្សា​ខ្លួន​អ្នក​ឲ្យ​មាន​សុខភាព​ល្អ
Health comes first, you know.
សុខភាព​មក​មុន​អ្នក​ដឹង​ហើយ
Right.
ត្រូវហើយ
I couldn't sleep, but I'm all right.
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Now is the time.
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា
Kim Chi Yeol, tell her how you feel. Tell her, you idiot.
Kim Chi Yeol ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក  ប្រាប់នាងថាអ្នកឆ្កួត
- Chi Yeol. - Yes?
- Chi Yeol -បាទ?
Thanks...
សូមអរគុណ...
for looking out for me.
សម្រាប់រកមើលខ្ញុំ
Don't mention it. This is only natural.
សូមកុំលើកឡើង  នេះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ
We're friends.
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត
Right. Let's go out.
ត្រូវហើយ  តោះ​ចេញ​ទៅ
You idiot.
អ្នកល្ងង់
(Yongwon Metropolitan Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យក្រុងយ៉ុងវ៉ុន)
I wanted to go to med school too.
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅសាលាពេទ្យដែរ
My mom was sick since I was little.
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺតាំងពីតូច
But my grades weren't high enough...
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខ្ពស់​គ្រប់​គ្រាន់...
that I decided to go to nursing school.
ដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅសាលាគិលានុបដ្ឋាយិកា
I might barely get accepted to nursing school though.
ខ្ញុំប្រហែលជាស្ទើរតែមិនទទួលយកទៅសាលាគិលានុបដ្ឋាយិកា
When I was a junior, my first choice was med school too.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺសាលាពេទ្យផងដែរ
Apply for it. Your grades are high enough, no?
ដាក់ពាក្យសុំ  ថ្នាក់របស់អ្នកខ្ពស់ល្មមទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
The tuition costs too much.
ថ្លៃសិក្សាថ្លៃពេក
And it takes too long to graduate.
ហើយវាត្រូវចំណាយពេលយូរពេកដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សា
I think it's better to just go to a regular college...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ធម្មតា​គឺ​ល្អ​ជាង​…
that offers a scholarship and take a civil-service exam later.
ដែលផ្តល់អាហារូបករណ៍ និងប្រឡងចូលបម្រើការងារស៊ីវិលនៅពេលក្រោយ
You should have a bigger picture in mind.
អ្នកគួរតែមានរូបភាពធំជាងនេះនៅក្នុងចិត្ត
You know if you become a doctor, you'll earn much more.
អ្នកដឹងថាប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកនឹងរកបានច្រើន
My family isn't well-off enough to wait for me until then.
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ស្រួល​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​ទេ
And I have to get a job soon...
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ការងារ​ឆាប់...
for my siblings' college education.
សម្រាប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់បងប្អូនខ្ញុំ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
This is unexpected of you.
នេះ​ជា​ការ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​របស់​អ្នក​
Sorry?
សុំទោស?
What is?
តើជាអ្វី?
I'm proud of you.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
Your parents must be.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែជា
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ
Guys! The dispensary is this way.
ប្រុសៗ!  ឱសថស្ថានគឺតាមរបៀបនេះ
- Come quick. - Okay.
- មកលឿន - យល់ព្រម
- Let's go.
- តោះ​ទៅ
My gosh, there's so much useful medicine here.
ព្រះអើយ មានថ្នាំមានប្រយោជន៍ច្រើននៅទីនេះ
Look.
មើល
I'm so annoyed to think how many trips we made...
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ដែល​គិត​ថា​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​ប៉ុន្មាន...
to pharmacies just for nothing.
ទៅឱសថស្ថានដោយឥតប្រយោជន៍
We need to take antibiotics and anticoagulants.
យើងត្រូវប្រើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច និងថ្នាំប្រឆាំងនឹងកំណកឈាម
- Okay. - We can treat frostbite with those.
- យល់ព្រម - យើង​អាច​ព្យាបាល​ការ​កក​ដោយ​ប្រើ​ថ្នាំ​ទាំងនោះ
Really?
ពិតជា?
Jun Hee will be delighted.
Jun Hee នឹងសប្បាយចិត្ត
Oh, we should take cold medicine...
យើងគួរតែលេបថ្នាំត្រជាក់...
and anti fungal drugs for athlete's foot too.
និងថ្នាំប្រឆាំងនឹងផ្សិតសម្រាប់ជើងរបស់អត្តពលិកផងដែរ
Got it.
យល់ហើយ
Never mind. Let's just take everything here.
មិន​អី​ទេ  តោះយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ
So Yeon, wait. Let me carry that.
ដូច្នេះ Yeon រង់ចាំ  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា
Young Soo. This too, please.
យ៉ុង សូ  នេះផងដែរសូម
That too?
អញ្ចឹងដែរ?
Young Soo, wait. This too.
Young Soo រង់ចាំ  នេះផងដែរ
This is...
នេះ​គឺជា...
- Goodness. - Hey!
- សេចក្តីល្អ - ហេ!
- Young Soo! - Oh, dear.
- Young Soo! - អូជាទីស្រឡាញ់
(Rooms 301 to 312)
(បន្ទប់ 301 ដល់ 312)
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Come on, Kim Chi Yeol.
មកទៀតហើយ Kim Chi Yeol
Why regret now after not being able to say a word?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្តាយ​ក្រោយ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​មួយ​ម៉ាត់?
That was a perfect moment...
នោះជាពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ...
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Goodness.
សេចក្តីល្អ
I haven't had a chocolate bar in such a long time.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​របារ​សូកូឡា​យូរ​មក​ហើយ
Thanks for the food.
អរគុណសម្រាប់អាហារ
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន
This is the one! Nice.
នេះហើយ!  ល្អណាស់
There. I found it.
នៅទីនោះ  ខ្ញុំបានរកឃើញវា
There are more than a few.
មានច្រើនជាងពីរបី
It's worth a month at least.
វាមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់មួយខែ
Please...
សូម...
Yes!
បាទ!
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
If...
ប្រសិនបើ...
by any chance, I end up dying,
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់
I won't be able to confess at all, so I'm leaving this.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​សារភាព​ទាល់​តែ​សោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ
Na Ra.
ណារ៉ា
From the moment I saw you for the first time,
ពីពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកជាលើកដំបូង
I have liked...
ខ្ញុំបានចូលចិត្ត...
This is not it.
នេះមិនមែនទេ
When we go back to school, will you go out...
ពេល​យើង​ទៅ​រៀន​វិញ​តើ​អ្នក​ទៅ​ក្រៅ​ទេ...
Will you go out...
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅទេ...
I just like... Let's go...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត... តោះទៅ...
Darn my stupid mouth.
មាត់ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ
Soo Chul...
សូ ជុល...
was brave.
គឺក្លាហាន
It's nerve-racking to do it alone,
ធ្វើ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ឈឺ​ចិត្ត
and he did it in front of Na Ra.
ហើយគាត់បានធ្វើវានៅមុខណារ៉ា
You're good. I will give you that.
អ្នក​គឺ​ល្អ  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា
What do you suggest we do? Should we just go back?
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?  តើយើងគួរត្រលប់ទៅវិញទេ?
Are you suggesting that we just quit it like this?
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ឈប់​បែប​នេះ​ទេ?
You want to tell them everything now?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ពួកគេទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
You think the kids will just understand it then?
តើអ្នកគិតថាក្មេងៗនឹងយល់វាទេ?
Gosh.
ហ្គោស
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
I heard something.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ
- Were you with someone? - No.
- តើអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ? - ទេ
I was alone.
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
Right.
ត្រូវហើយ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
What is it? What did you hear?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើអ្នកបានឮអ្វី?
It's...
វា...
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
I must have heard it wrong.
ខ្ញុំច្បាស់ជាលឺខុសហើយ
Why aren't you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
About what happened yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
Yesterday. Right.
ម្សិលមិញ  ត្រូវហើយ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Na Ra said yes.
ណារ៉ា ឆ្លើយ​ថា​បាទ
We are together.
យើងនៅជាមួយគ្នា
I'm joking.
ខ្ញុំនិយាយលេង
- Right. - I told her to take her time.
- ត្រូវហើយ - ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យចំណាយពេលរបស់នាង
But...
ប៉ុន្តែ...
even if she turns me down, I won't give up.
ទោះ​បី​នាង​បដិសេធ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ដែរ
I will keep asking her out...
ខ្ញុំនឹងសួរនាងបន្តទៀត...
until she accepts me.
រហូតដល់នាងទទួលយកខ្ញុំ
Right.
ត្រូវហើយ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Are you nervous because you have a rival now?
តើ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ព្រោះ​អ្នក​មាន​គូ​ប្រជែង​ឥឡូវ​នេះ​?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You like Na Ra too.
អ្នកក៏ចូលចិត្តណារ៉ាដែរ
How did you know...
ម៉េច​អ្នកដឹង...
You stare at her every day.
អ្នកមើលនាងរាល់ថ្ងៃ
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Where are you guys?
តើអ្នកនៅឯណា?
- Chi Yeol! - Guys!
- ជីយ៉ុល! - ប្រុសៗ!
- Kim Chi Yeol! - They are calling for us.
- Kim Chi Yeol ! - ពួកគេកំពុងហៅយើង
Let's go.
តោះ​ទៅ
(Yongwon Penitentiary)
(Yongwon Penitentiary)
Hey, Mister.
លោកម្ចាស់
Are you really unwell, Mister?
តើអ្នកពិតជាមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
You witch!
មេធ្មប់!
I can't find cigarettes anywhere.
ខ្ញុំមិនអាចរកបារីនៅកន្លែងណាទេ
I guess people make sure to take cigarettes with them.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សប្រាកដជាយកបារីជាមួយពួកគេ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
What?
អ្វី?
- Where's No Ae Seol? - What?
- No Ae Seol នៅឯណា? - អ្វី?
Where is No Ae Seol?
No Ae Seol នៅឯណា?
Wasn't she with you?
តើនាងមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
Darn it.
ហ៊ាន
Why wouldn't you open the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
Why won't you listen to me, you witch!
ម្ដេច​ក៏​មិន​ស្តាប់​អញ​អា​មេធ្មប់!
Why would you make me the bad guy, you wicked witch!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ មេធ្មប់អាក្រក់!
I thought I was going to die in here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ
Gosh.
ហ្គោស
My darling.
សំ​លា​ញ់​ចិត្ត
Thank you.
សូមអរគុណ
What is he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
- I don't know. - Gosh.
- ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ - ហ្គោស
- What are you doing? Come on. - You go.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ឆាប់​ឡើង - អ្នកទៅ
- Darn it. - Come. You have to do this.
- ហ៊ាន - មក  អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ
You go first.
អ្នកទៅមុន
Never mind.
មិន​អី​ទេ
Gosh.
ហ្គោស
Darn it.
ហ៊ាន
Development plan. Search status.
ផែនការអភិវឌ្ឍន៍  ស្ថានភាពស្វែងរក
Look at these.
មើលទាំងនេះ
They are actually pretty systematic.
តាមពិតពួកគេមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធ
It looks like they are on their own without a commander-in-chief.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពួកគេ​នៅ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​គ្មាន​មេ​បញ្ជាការ
Right.
ត្រូវហើយ
Are they naive or stupid?
តើពួកគេល្ងង់ ឬល្ងង់?
They must've had a vote.
ពួកគេត្រូវតែមានការបោះឆ្នោត
They've stocked up quite a lot of food too.
ពួក​គេ​ក៏​បាន​ស្តុក​ទុក​អាហារ​យ៉ាង​ច្រើន​ផង​ដែរ
Look, guys.
មើលចុះ បុរសៗ
They've saved up a lot of bullets.
ពួក​គេ​បាន​សន្សំ​សំចៃ​គ្រាប់​ជា​ច្រើន
- How many have they got? - Over 800.
- តើពួកគេទទួលបានប៉ុន្មាន? - ជាង 800
Let's ask them if we can borrow some.
តោះ​សួរ​គេ​ថា​តើ​យើង​អាច​ខ្ចី​បាន​ខ្លះ?
No. I'm shy.
ទេ ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
I will ask them.
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេ
- You're the best. - Look.
- អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត - មើល
There are lots of girls.
មានក្មេងស្រីជាច្រើន
- Girls? - Girls? Let me see.
-ស្រីៗ? -ស្រីៗ?  ឱ្យខ្ញុំមើល
- Look. - How many are they?
- មើល - តើពួកគេប៉ុន្មាននាក់?
One, two, three, four,
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ,
five, six, seven, eight, nine, ten.
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់
- Ten girls! - Hey.
- ក្មេងស្រីដប់នាក់! - ហេ
- Are you happy? - We are happy.
- តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ? - យើងសប្បាយចិត្ត
I am not happy.
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយចិត្ត​ទេ
I hope they are...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេ...
the feminine type, unlike you girls.
ប្រភេទស្រី មិនដូចមនុស្សស្រីទេ
- Right? - Right.
- ត្រូវទេ? - ត្រូវហើយ
Female sex chromosome wouldn't be their only female attribute.
ក្រូម៉ូសូមភេទស្រី មិនមែនជាលក្ខណៈភេទស្រីតែមួយរបស់ពួកគេទេ
- Are you crazy? - Think about how you look.
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ
- Hey. - Gosh.
- ហេ - ហ្គោស
I will actually shoot you.
ខ្ញុំពិតជានឹងបាញ់អ្នក
Just shoot him.
គ្រាន់តែបាញ់គាត់
Do not hesitate.
កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ
Hands up!
លើកដៃ​ឡើង​លើ!
You. Move.
អ្នក.  ផ្លាស់ទី
- Okay. - Move.
- យល់ព្រម - ផ្លាស់ទី
- Hands up. - Hurry up!
- លើកដៃ​ឡើង​លើ - ប្រញាប់​ឡើង!
Science high school?
វិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ?
Gosh, they are high school seniors too. We didn't have to get scared.
Gosh ពួកគេក៏ជាសិស្សវិទ្យាល័យផងដែរ  យើងមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ
Don't get intimidated.
កុំមានការបំភិតបំភ័យ
Science high school.
វិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ
- So you study science? - Yes.
- ដូច្នេះអ្នករៀនវិទ្យាសាស្ត្រ? - បាទ
What's wrong with her?
តើនាងខុសអ្វី?
Yes.
បាទ
We go to science high school.
យើងទៅវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ
You don't look nerdy, so we nearly got you wrong.
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​មាន​ចិត្ត​ទេ ដូច្នេះ​យើង​ជិត​យល់​ខុស​ហើយ
This?
នេះ?
We normally don't get to do this,
ជា​ធម្មតា​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ
so I thought I would do it now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ
And you know,
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ហើយ
and it's a prejudice that a smart kid has to look like a nerd.
វា​ជា​ការ​រើសអើង​ដែល​ក្មេង​ឆ្លាត​ត្រូវ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
It's my first time to meet students from the science high school.
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ជួប​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​វិទ្យាសាស្ត្រ
You guys must be really smart.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់
Well, we are not too bad.
អញ្ចឹងយើងមិនអាក្រក់ពេកទេ
But you are the worst among us.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង
So what? There are three people after me.
ដូច្នេះ អ្វី?  មានមនុស្សបីនាក់បន្ទាប់ពីខ្ញុំ
So what? You're not any better than them.
ដូច្នេះ អ្វី?  អ្នក​មិន​ល្អ​ជាង​គេ​ទេ
Whatever you say.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
By the way, why are you here?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
We were passing by, and it looked occupied.
យើង​កំពុង​ដើរ​កាត់​ហើយ​វា​មើល​ទៅ​កាន់​កាប់
By the way, there are just the three of you?
និយាយអញ្ចឹងមានតែអ្នកទាំងបីទេ?
No. Other kids went out on a mission.
ទេ កុមារផ្សេងទៀតបានចេញទៅបេសកកម្ម
We are guarding the base camp.
យើងកំពុងការពារជំរុំមូលដ្ឋាន
Darn it.
ហ៊ាន
Hey, we don't know if they are an ally or foe.
ហេ៎ យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត ឬ​ជា​សត្រូវ​ទេ
Why would you give away our Intel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលះបង់ Intel របស់យើង?
They are not the spheres, are they?
ពួកវាមិនមែនជាលំពែងទេមែនទេ?
How can they be the foe?
តើ​ពួក​គេ​អាច​ជា​សត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
We don't know who they are.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពួកគេ​ជា​នរណា​ទេ
And what is up with your tone?
ហើយ​តើ​សំនៀង​របស់​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
What's wrong with my tone?
តើសម្លេងរបស់ខ្ញុំខុសអ្វី?
You sound too cute.
អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក
I always sound cute.
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់
And why do you care how I sound?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីសម្លេងរបស់ខ្ញុំ?
I am just worried.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
Who asked you to worry?
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យបារម្ភ?
My heart wants to worry. My heart.
បេះដូងខ្ញុំចង់បារម្ភ  បេះដូង​ខ្ញុំ
You two are going out, aren't you?
អ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅមែនទេ?
- Is it obvious? - It's obvious.
- ច្បាស់ទេ? - វាច្បាស់
It's obvious?
វាច្បាស់ទេ?
Just ignore them.
គ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ
So where are you headed?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅណា?
- Seoul. - Seoul?
- ទីក្រុងសេអ៊ូល - សេអ៊ូល?
Yes. We are going to the shelter in Seoul.
បាទ  យើង​នឹង​ទៅ​ជម្រក​នៅ​សេអ៊ូល
Do you want to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Seoul?
សេអ៊ូល?
On your own?
ដោយខ្លួនឯង?
Sounds good. Let's go together then.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់  តោះទៅជាមួយគ្នា
- That sounds good. - I love it.
- វាស្តាប់ទៅល្អ - ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា
- I love it too. - No.
- ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​វា​ដែរ - ទេ
We have to stay here.
យើងត្រូវតែនៅទីនេះ
We have to wait for the others.
យើងត្រូវរង់ចាំអ្នកដទៃ
- Right.
- ត្រូវហើយ
We were like that first,
យើង​ដូច​ជា​ដំបូង
but we decided to go separate ways this time.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​លើក​នេះ
What?
អ្វី?
What about the others then?
ចុះ​អ្នក​ឯ​ទៀត​វិញ?
They are staying behind, carrying out the operation.
ពួកគេ​កំពុង​នៅ​ពីក្រោយ​ធ្វើ​ប្រតិបត្តិការ
CSAT is cancelled though.
CSAT ត្រូវបានលុបចោល
What's wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I don't know what's wrong with them.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមានបញ្ហាអ្វីទេ
No. Before that.
ទេ មុននោះ
CSAT got cancelled?
CSAT ត្រូវបានលុបចោល?
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Yes.
បាទ
You...
អ្នក...
didn't know?
មិនដឹង?
Wait. CSAT really got cancelled?
រង់ចាំ  CSAT ពិតជាត្រូវបានលុបចោលមែនទេ?
How did you guys find out?
តើ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
They radioed each unit and let us know.
ពួកគេ​បាន​ផ្សាយ​តាម​វិទ្យុ​នីមួយៗ ហើយ​ឲ្យ​យើង​ដឹង
Didn't you guys hear about it?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​អំពី​វា?
No. Our walkie-talkie is broken.
ទេ ឧបករណ៍ walkie-talkie របស់យើងខូច
Gosh, then were you here carrying out the operation...
Gosh អញ្ចឹងតើអ្នកនៅទីនេះកំពុងធ្វើប្រតិបត្តិការ...
when your walkie-talkie is broken?
នៅពេលដែល walkie-talkie របស់អ្នកខូច?
Gosh, it must've been hard for you.
Gosh វាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
- Hey, tell us in detail. - What?
- ហេ, ប្រាប់យើងលម្អិត - អ្វី?
Are you sure the CSAT is cancelled?
តើអ្នកប្រាកដថា CSAT ត្រូវបានលុបចោលទេ?
Then is everyone supposed to go home?
អញ្ចឹងតើគ្រប់គ្នាត្រូវទៅផ្ទះទេ?
Are we being discharged? What did they say?
តើយើងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?  តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
We're not being discharged.
យើងមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ
The CSAT has been cancelled,
CSAT ត្រូវបានលុបចោល
but they'll give us extra points for next year's exams.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ការប្រឡងនៅឆ្នាំក្រោយ
They said to continue with the operation as planned.
ពួកគេ​ថា​នឹង​បន្ត​ប្រតិបត្តិការ​ដូច​ការ​គ្រោងទុក
That's right. But we had different opinions.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  ប៉ុន្តែយើងមានមតិខុសគ្នា
We can't really believe what they tell us.
យើងពិតជាមិនអាចជឿអ្វីដែលពួកគេប្រាប់យើងនោះទេ
And as you can see, we're really exhausted. That's why.
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញ យើងពិតជាហត់នឿយណាស់  ហេតុដូច្នេះ
So you guys were the only ones who got the news.
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន
Well, I'm sure the other schools got the news too.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​សាលា​ផ្សេង​ទៀត​ក៏​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ដែរ
Then we should go back to Seoul too.
បន្ទាប់មក យើងគួរតែត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញផងដែរ
Why should we stay here if the CSAT has been cancelled?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរស្នាក់នៅទីនេះ ប្រសិនបើ CSAT ត្រូវបានលុបចោល?
When the others get back,
ពេល​អ្នក​ផ្សេង​ត្រឡប់​មក​វិញ
- let's tell them to go home. - Right.
- តោះប្រាប់គេទៅផ្ទះ - ត្រូវហើយ
- Jun Hee. Let's go home. - Did you really get the radio?
- Jun Hee   តោះ​ទៅផ្ទះ - តើអ្នកពិតជាទទួលបានវិទ្យុមែនទេ?
I want to hear it myself.
ខ្ញុំចង់ឮវាដោយខ្លួនឯង
Could you maybe tell them news about our unit too?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ពួកគេ​នូវ​ព័ត៌មាន​អំពី​អង្គភាព​របស់​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
But our walkie-talkie is with the others who stayed behind.
ប៉ុន្តែ walkie-talkie របស់យើងនៅជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតដែលនៅខាងក្រោយ
- Gosh, darn it. - Darn it.
- អូយ ហ៊ាន - ហ៊ាន
Do you want me to fix your walkie-talkie for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួសជុល walkie-talkie របស់អ្នកទេ?
What? Can you fix it?
អ្វី?  តើអ្នកអាចជួសជុលវាបានទេ?
No.
ទេ
Not me, but him. I'm sure he can fix it.
មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែគាត់  ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អាចជួសជុលវាបាន
He even entered a science competition and won.
គាត់​ថែម​ទាំង​បាន​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ផ្នែក​វិទ្យាសាស្ត្រ ហើយ​បាន​ឈ្នះ
Really? Can you really fix it?
ពិតជា?  តើអ្នកពិតជាអាចជួសជុលវាបានទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
I'll have to see it first.
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលវាជាមុនសិន
- Oh, so that's what it looks like. - That's cool.
- អូ នោះហើយជាអ្វីដែលវាមើលទៅ - នោះពិតជាត្រជាក់
So you can get calls but can't get radio messages, right?
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សារ​វិទ្យុ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ
- What? - Why?
- អ្វី? - ហេតុអ្វី?
- I don't think this can be fixed. - What?
- ខ្ញុំមិនគិតថានេះអាចជួសជុលបានទេ - អ្វី?
Gosh, you were so confident before. My goodness.
Gosh អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ពី​មុន​  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
No. This is a PRC-999K model.
លេខនេះគឺជាម៉ូដែល PRC-999K
From where you're standing, if you look at the bottom left,
ពី​កន្លែង​ដែល​អ្នក​កំពុង​ឈរ បើ​អ្នក​ក្រឡេក​មើល​ខាង​ក្រោម​ខាង​ឆ្វេង
there's a thing called a circuit board card.
មាន​វត្ថុ​មួយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​បន្ទះ​សៀគ្វី
That's this thing right here.
នោះហើយជារឿងនៅទីនេះ
Explain it in easy terms.
ពន្យល់វាក្នុងន័យងាយស្រួល
Look here.
មើល​នេះ
This rectangular thing is the frequency modulator.
ចតុកោណកែងនេះគឺជាម៉ូឌុលប្រេកង់
But...
ប៉ុន្តែ...
it's missing these two parts.
វាបាត់ផ្នែកទាំងពីរនេះ
- Really? - No way.
- ពិតទេ? - គ្មានផ្លូវទេ
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
- What's he saying? - No way.
- តើគាត់និយាយអ្វី? - គ្មានផ្លូវទេ
I told you to explain it in easy terms.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ពន្យល់​វា​ក្នុង​ពាក្យ​ងាយ​ស្រួល
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
This part is gone.
ផ្នែកនេះត្រូវបានបាត់បង់
So, you're saying we can't get radio messages...
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សារ​វិទ្យុ...
because we don't have this part, right?
ព្រោះយើងមិនមានផ្នែកនេះទេ?
Did it bump into something and get knocked out?
តើ​វា​បាន​បុក​អ្វី​មួយ​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គោះ​ចេញ​ទេ?
Is that what happened?
តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
This can't be removed unless somebody takes it out on purpose.
វាមិនអាចដកចេញបានទេ លុះត្រាតែមាននរណាម្នាក់យកវាចេញដោយចេតនា
On purpose?
គោលបំណង?
He's saying it's not broken.
គាត់និយាយថាវាមិនខូចទេ
Someone took it out on purpose.
មាននរណាម្នាក់យកវាចេញដោយចេតនា
Someone did it on purpose?
មាននរណាម្នាក់ធ្វើវាដោយចេតនា?
Why?
ហេតុអ្វី?
(Hopeful Corrections)
(ការកែតម្រូវដោយក្តីសង្ឃឹម)
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Who shot that? Was it a sphere?
អ្នកណាបាញ់?  តើវាជាស្វ៊ែរមែនទេ?
Gosh, what do we do?
Gosh តើយើងធ្វើអ្វី?
Idiot.
ល្ងង់
Hey, Yeon Bo Ra. Where are you going?
យឿន បូរ៉ា  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Darn it.
ហ៊ាន
- Hey, wait up! - Darn it.
- ហេ ចាំ! - ហ៊ាន
Gosh, it was a real gun.
Gosh វាជាកាំភ្លើងពិត
You scared me, you jerk.
អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ អ្នក​លេង​សើច
Gosh, it was real.
Gosh វាជាការពិត
Darn it.
ហ៊ាន
Hey, scrawny man, nice job.
ហេ ប្រុសល្ងង់ ការងារល្អណាស់
Gosh, how scary.
អូយ គួរអោយខ្លាចណាស់
- Am I cool? - Yes, you are.
- តើខ្ញុំត្រជាក់ទេ? - បាទអ្នកគឺ
Oh, I borrowed your mom's photo for a little while.
អូ ខ្ញុំបានខ្ចីរូបថតម៉ាក់របស់អ្នកមួយរយៈ
We made it out thanks to that.
យើង​បាន​បង្កើត​វា​ចេញ​ដោយ​អរគុណ​ចំពោះ​វា
You used it like that?
តើអ្នកបានប្រើវាដូចនេះទេ?
- Unbelievable. - I got goosebumps.
- មិនគួរឱ្យជឿ - ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចុក​ពោះ
Brother, I salute you.
បងប្រុស ខ្ញុំសូមជំរាបសួរ
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន
What...
អ្វី...
Hey, it would've been nice if you opened it sooner.
ហេ! វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកបើកវាឆាប់
Did you really have to make us show you our true colours?
តើអ្នកពិតជាត្រូវតែធ្វើឱ្យយើងបង្ហាញអ្នកនូវពណ៌ពិតរបស់យើងមែនទេ?
Still, it's a good thing that she's naive.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​នាង​ល្ងង់
We almost died in here.
យើងស្ទើរតែស្លាប់នៅទីនេះ
- I know. - Right.
- ខ្ញុំ​ដឹង - ត្រូវហើយ
Hey, look how soft her skin is.
ហេ៎ មើល​ទៅ​ថា​ស្បែក​នាង​ទន់​ប៉ុណ្ណា
- You're right. - Let me touch it too.
- អ្នក​ត្រូវ​ហើយ - ឱ្យខ្ញុំប៉ះវាផងដែរ
Stop that.
បញ្ឈប់វា
Don't quiver. It's making me want you more.
កុំញ័រ  វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត​
What? Really?
អ្វី?  ពិតជា?
All right, cutie. What's going on out there right now?
មិនអីទេ សម្លាញ់  តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
Hey, stop wasting time and let's get going.
ហេ៎ ឈប់​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេលវេលា​ទៅ​
Mister, there's no need to rush so much.
លោកម្ចាស់ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ពេកទេ
What if the whole military is out there?
ចុះ​បើ​យោធា​ទាំង​មូល​នៅ​ទី​នោះ?
We should find out what's going on out there first.
យើង​គួរ​ស្វែង​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នោះ​ជា​មុន​សិន
You might have been the boss in the outside world,
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ជាចៅហ្វាយនៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ
but in here, you have to listen to us.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ អ្នកត្រូវតែស្តាប់យើង
Bang.
Bang
Hey, you're a good shot.
ហេ អ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ដ៏ល្អ
All right, now tell me.
មិនអីទេឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ
What are you guys hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
Aren't you going to talk?
តើអ្នកមិននិយាយទេ?
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
Darn it, you really won't listen!
ហ៊ាន​និយាយ​មិន​ស្តាប់!
- Hey, give me that. - Okay.
- ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ - យល់ព្រម
Kids! Your friend is with us.
ក្មេងៗ!  មិត្តរបស់អ្នកនៅជាមួយយើង
Let's have a meeting!
តោះជួបគ្នា!
Let's talk!
តោះ​និយាយ​គ្នា!
- Darn it. - Gosh.
- ហ៊ាន - ហ្គោស
Darn it!
ហ៊ាន!
(Yongwon Metropolitan Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យក្រុងយ៉ុងវ៉ុន)
- Gosh. - There are so many.
- ហ្គោស - មានច្រើនណាស់
Hey, they have regular ammo,
ហេ ពួកគេមានគ្រាប់ធម្មតា
and they have more than two boxes of these.
ហើយពួកគេមានច្រើនជាងពីរប្រអប់
- Really? - Gosh.
- ពិតទេ? - ហ្គោស
But was this truck trying to get patients out?
ប៉ុន្តែ​តើ​ឡាន​នេះ​ព្យាយាម​យក​អ្នក​ជំងឺ​ចេញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Why did they leave it here?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទុកវានៅទីនេះ?
Were they attacked by spheres?
តើពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារដោយស្វ៊ែរ?
Who cares? We have a whole lot of ammo now.
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?  យើង​មាន​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ច្រើន​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
Is today some kind of special day? Is it our birthday today?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសមែនទេ?  តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់យើងទេ?
If the others find out, they'll be so happy, right?
បើ​អ្នក​ផ្សេង​ដឹង​ច្បាស់​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
What? Yes, right.
អ្វី?  បាទ ត្រូវហើយ
Hey, we found the medicine. This is so great.
ហេ យើងបានរកឃើញថ្នាំ  នេះគឺអស្ចារ្យណាស់
Yeon Ju, why are you crying?
Yeon Ju ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
You should smile.
អ្នកគួរតែញញឹម
Goodness, someone might think you found a river of gold.
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់អាចគិតថាអ្នកបានរកឃើញទន្លេមាស
Let's grab everything and get back.
ចូរយើងចាប់យកអ្វីៗទាំងអស់ ហើយត្រលប់មកវិញ
I want to see the others become happy too.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកដ៏ទៃសប្បាយចិត្តដែរ
- Then I'll load up the ammo. - And I'll help.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ទុកគ្រាប់រំសេវ - ហើយខ្ញុំនឹងជួយ
Then the rest of us should go upstairs and grab what we need.
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែឡើងទៅជាន់លើ ហើយចាប់យកអ្វីដែលយើងត្រូវការ
We can get stuff like medicine, blankets, and anything else we need.
យើង​អាច​ទទួល​បាន​វត្ថុ​ដូចជា​ថ្នាំ ភួយ និង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ
Okay, then we'll go get the water tanks.
មិនអីទេ យើងនឹងទៅយកធុងទឹក
Twenty minutes should do it, right?
ម្ភៃនាទីគួរធ្វើវាមែនទេ?
- Then let's meet back here. - Okay.
- អញ្ចឹងតោះជួបគ្នាវិញនៅទីនេះ - យល់ព្រម
- All right. - Okay!
- ត្រឹមត្រូវ - យល់ព្រម!
The others will be so surprised.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
Hey, but where is Soo Chul?
ហេ ប៉ុន្តែ Soo Chul នៅឯណា?
What?
អ្វី?
Did he go to the restroom for a bit?
តើគាត់បានទៅបន្ទប់ទឹកបន្តិចទេ?
Is that so? Then you get Soo Chul and grab the blankets.
អញ្ចឹងទេ?  បន្ទាប់មកអ្នកយក Soo Chul ហើយចាប់យកភួយ
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Just do what you're told. Why do you ask so many questions?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានប្រាប់  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរជាច្រើន?
Everyone else is helping out.
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងជួយ
Hey, I'll just go.
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅ
Darn it. That would've been nice.
ហ៊ាន  នោះនឹងល្អហើយ
Then I'll see you later.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
Who does he think he is to order me around?
តើគាត់គិតថាអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាខ្ញុំ?
Do your ears hurt?
តើត្រចៀករបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
Gosh, you guys got here so fast.
អូ អ្នកមកទីនេះលឿនណាស់
Oh, gosh. Your friends are here.
អូព្រះ  មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ
Jang Soo.
ចាងស៊ូ
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What are you doing? Darn it! You punks!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ហ៊ាន!  អ្នក punks!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, you punk!
ហេ!
- Hey, jerks. Can't you see? - You darned punks!
- ហេ, កំប្លែង  ឃើញអត់? - អ្នក punks ហ៊ាន!
Come with us.
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង
Your friends are here. Say hi.
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ  និយាយ​ថា​សួស្ដី
Can't you see what's going on, you little punks?
មើលមិនឃើញមានរឿងអីទេ កូនប្រសាទ?
- Let her go first. - Open this door first, punk.
- ឱ្យនាងទៅមុន - បើកទ្វារនេះជាមុនសិន
I'll open it if you let her go!
ខ្ញុំនឹងបើកវាប្រសិនបើអ្នកឱ្យនាងទៅ!
Darn it.
ហ៊ាន
Hey, open up first. If not,
ហេ បើក​សិន  បើមិនអញ្ចឹងទេ
your friend will die. Got it?
មិត្តរបស់អ្នកនឹងស្លាប់  យល់ទេ?
She really will die.
នាងពិតជានឹងស្លាប់
Got it?
យល់ទេ?
Okay?
យល់ព្រម?
Darn it, here we go again.
ហ៊ាន នេះ យើងទៅម្តងទៀត
Hey, get on your knees.
ហេ លុតជង្គង់ចុះ
Darn it!
ហ៊ាន!
Your friend is dying because of you guys.
មិត្តស្លាប់ដោយសារអ្នក
Do you not care?
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
She really will die.
នាងពិតជានឹងស្លាប់
She's not our friend.
នាងមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ
You nasty wench. Hang on. What are you doing?
អ្នកអាក្រក់ wench   ចាំ​មួយភ្លែត  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- You guys, aim your guns too. - Bo Ra.
- អ្នក​ឯង​បាញ់​កាំភ្លើង​ផង​ -បូរ៉ា
We have seven guns. And they only have one.
យើងមានកាំភ្លើងប្រាំពីរដើម  ហើយពួកគេមានតែមួយ
Don't you see Ae Seol is being held hostage?
ឃើញ Ae Seol ត្រូវ​គេ​ចាប់​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង​អត់?
Darn it, what are they doing?
អាហ្នឹង​គេ​ធ្វើ​អី?
Hey.
ហេ
Do you want to see your friend die?
ចង់ឃើញមិត្តស្លាប់ទេ?
I told you, she's not our friend.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នាងមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ
She acted however she wanted and got everyone in danger.
នាង​ធ្វើ​តាម​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់
She's no friend of ours.
នាងមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ
Yeon Bo Ra. Just calm down for now.
យន់ បូរ៉ា.  គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ
Bo Ra is right.
បូរ៉ា និយាយត្រូវ
There's no need to give in to these criminals' demands.
មិនចាំបាច់ចុះចាញ់នឹងការទាមទាររបស់ឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះទេ
Darn it, we're screwed. They have so many guns.
Darn វា យើង ត្រូវ បាន screwed   ពួកគេមានកាំភ្លើងច្រើនណាស់
No, they're bluffing.
ទេ ពួកគេកំពុងវាយលុក
- Can't you see his hands trembling? - Darn it.
- អ្នកមិនឃើញដៃរបស់គាត់ញ័រទេ? - ហ៊ាន
- Gosh. - Oh, man.
- ហ្គោស - អូបុរស
Hey! You darned punks! Open up!
ហេ!  អ្នក​លេង​សើច!  បើកឡើង!
I have to get out of here... Darn it.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ... ហ៊ានណាស់
Gosh.
ហ្គោស
If you just open these doors, no one gets hurt and it'll all be over.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបើកទ្វារទាំងនេះ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ ហើយអ្វីៗនឹងចប់
Let Ae Seol go first.
អោយ Ae Seol ទៅមុន
Just go.
គ្រាន់តែទៅ
And I'm really sorry for causing this situation.
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ស្ថានភាព​បែប​នេះ
Shut your mouth, you wench.
បិទមាត់របស់អ្នក, អ្នក wench
You darn stupid idiot.
អ្នកល្ងង់ល្ងង់
Why do you have to act up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើសកម្មភាព?
You filthy moron.
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ
Darn it!
ហ៊ាន!
Look at you, idiot.
មើលអ្នក, ឆ្កួត
Kids.
កុមារ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
That must hurt.
នោះត្រូវតែឈឺចាប់
It must be painful.
វាត្រូវតែឈឺចាប់
Get up. It's all right.
ក្រោក​ឡើង  វាមិនអីទេ
No!
ទេ!
- You little... - Hey!
- អ្នកតូច... - ហេ!
- Get up. - What are you doing? Stop!
- ក្រោក​ឡើង - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ឈប់!
It's been darn hard for me to hold it in.
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការកាន់វា
Please stop!
សូម​ឈប់!
Kids, it's time for sex education.
កុមារ វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការអប់រំផ្លូវភេទ
We'll teach you how babies are made.
យើងនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបបង្កើតទារក
Stop, darn it!
ឈប់សិន!
Stop.
ឈប់
- Stop! - What are you looking at?
-ឈប់! - តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I said, stop!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
Darn it! Get your hands off her!
ហ៊ាន!  ដកដៃចេញពីនាង!
Darn.
ដាន់
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Should I go first?
តើខ្ញុំគួរទៅមុនទេ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ
Kids, I will give you...
ក្មេងៗខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក...
just 10 minutes.
គ្រាន់តែ 10 នាទី
If you're even a second late,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែយឺតទីពីរ
I won't be able to stop these guys.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ឈប់មនុស្សទាំងនេះបានទេ
Gosh, a scent of woman.
Gosh, ក្លិនក្រអូបរបស់ស្ត្រី
Do you understand, Bo Ra?
យល់អត់ បូរ៉ា?
Okay.
យល់ព្រម
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Let's just release them.
ចូរ​យើង​លែង​ពួក​គេ​ទៅ
There's no other way.
មិនមានវិធីផ្សេងទេ
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Do you think they will let Ae Seol go that easily?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Ae Seol ទៅដោយស្រួលទេ?
All of us will be in danger.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
Then what do we do?
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
Darn it! Those despicable scums.
ហ៊ាន!  អំពើថោកទាបទាំងនោះ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Spheres?
ស្វ៊ែរ?
Where did they suddenly come from?
ភ្លាមៗនោះពួកគេមកពីណា?
There are four.
មានបួន
They're approaching near.
ពួកគេកំពុងខិតជិត
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Why even the spheres now?
ហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែលំហឥឡូវនេះ?
Given this speed, they'll enter the building in a few minutes.
ដោយសារល្បឿននេះ ពួកគេនឹងចូលអគារក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទីទៀត
It can't be helped.
វាមិនអាចជួយបានទេ
Let's release them.
ចូរយើងដោះលែងពួកគេ
Gosh.
ហ្គោស
What if they just ran off?
ចុះបើគេរត់ចោល?
Maybe we're doomed for being all laid back.
ប្រហែល​ជា​យើង​ត្រូវ​បាន​វិនាស​សម្រាប់​ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចេញ​ទាំង​អស់
Whether it's war or anything,
មិន​ថា​សង្គ្រាម​ឬ​អ្វី​ទេ
something definitely happened outside.
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ​ជា​កើត​ឡើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ
In that case, going outside unprepared...
ក្នុង​នោះ​ការ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដោយ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន...
could be more dangerous.
អាចមានគ្រោះថ្នាក់ជាង
Hey.
ហេ
Is it really true that the spheres or whatever fell from the sky...
តើ​ពិត​មែន​ឬ​ទេ​ថា លំពែង ឬ​អ្វី​ៗ​ដែល​ធ្លាក់​ពី​លើ​មេឃ...
and caused a disaster outside?
និងបង្កគ្រោះមហន្តរាយនៅខាងក្រៅ?
Be honest with me. Where did you come from?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ  តើ​អ្នក​មកពីណា?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
Say something, you wench.
និយាយអ្វីមួយអ្នក wench
You should've cornered them even more...
អ្នក​គួរ​តែ​កាច់​ជ្រុង​គេ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ...
instead of giving them 10 minutes.
ជំនួសឱ្យការផ្តល់ឱ្យពួកគេ 10 នាទី
They couldn't have run off, could they?
ពួកគេមិនអាចរត់ចេញបានទេ?
It's not that I don't trust you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
They will come back.
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ
Look at her.
មើលនាង
She's young, but she doesn't even weep for mercy.
នាងនៅក្មេង ប៉ុន្តែនាងមិនយំសូម្បីតែអាណិត
She just told them to go.
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅ
Couldn't you tell by that?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់វាបានទេ?
And think of how they looked at her.
ហើយគិតអំពីរបៀបដែលពួកគេមើលមកនាង
I won't doubt you.
ខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យអ្នកទេ
- They're here. - See?
- ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ -ឃើញទេ?
Good to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
- It's nice to see you. - Welcome.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក - សូមស្វាគមន៍
Nice to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Two are missing.
ពីរនាក់បាត់ខ្លួន
What's there to worry, mister?
មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេលោកគ្រូ?
Maybe they ran off.
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​រត់​ចេញ
Everyone, back off.
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ
And send Ae Seol over to us first.
ហើយផ្ញើ Ae Seol មកយើងជាមុនសិន
The door first.
ទ្វារដំបូង
Open it quickly.
បើកវាឱ្យលឿន
We have no time for this.
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ
Kids, put the guns down.
ក្មេងៗដាក់កាំភ្លើងចុះ
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់
- Tell them to put them far away. - Yes, put them far away.
– ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ដាក់​ឲ្យ​ឆ្ងាយ - បាទ ដាក់ឱ្យឆ្ងាយ
Put them away over there.
ទុកវាចោលនៅទីនោះ
Put them down.
ដាក់ពួកវាចុះ
- Put them down. - Come on.
- ដាក់ពួកវាចុះ - ឆាប់​ឡើង
There's no need to fight.
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ
- Hurry up. - Come on.
- ប្រញាប់​ឡើង - ឆាប់​ឡើង
There's no time.
មិនមានពេលទេ
I won't let you have her.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាននាងទេ
Do you want her or not?
តើអ្នកចង់បាននាងឬអត់?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
- Come on. - Do you want her?
- ឆាប់​ឡើង - តើអ្នកចង់បាននាងទេ?
Now open the door.
ឥឡូវនេះបើកទ្វារ
Open it.
បើក​វា
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ
Open it already.
បើកវារួចហើយ
Stick it in.
បិទវាចូល
And turn it.
ហើយបង្វែរវា
Now the door is open.
ឥឡូវនេះទ្វារបើកចំហ
That's smart of you. Good boy.
នោះគឺជាភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នក  ក្មេងប្រុស​ល្អ
That's worth an award certificate.
នោះ​គឺ​មាន​តម្លៃ​ជា​វិញ្ញាបនបត្រ​រង្វាន់
Now let Ae Seol go.
ឥឡូវ​ឲ្យ Ae Seol ទៅ
Ae Seol?
អេ ស៊ុល?
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Why are you all so serious?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ?
All right. Hey, go.
ត្រឹមត្រូវ  ហេ ទៅ
Send her over.
បញ្ជូននាងទៅ
- Send her over. - Ae Seol.
- បញ្ជូននាងទៅ - អេ ស៊ុល
It's all right. Let's go.
វាមិនអីទេ  តោះ​ទៅ
Goodness, you're heavy.
ចិត្តល្អ អ្នកធ្ងន់
Let's go.
តោះ​ទៅ
You went through a lot, Ae Seol.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ Ae Seol
It was only for a moment,
វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត
but my feelings were sincere.
ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ស្មោះ​ត្រង់
Go.
ទៅ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Now she's on her way.
ឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើដំណើរ
Okay? Kids.
យល់ព្រម?  កុមារ
This seems to be all.
នេះហាក់ដូចជាទាំងអស់
Gosh, I'm tired.
Gosh ខ្ញុំអស់កម្លាំង
Why aren't the others coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងទៀតមិនមក?
What was that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Goodness!
ចិត្តល្អ!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh, my.
អូ!
Now go.
ឥឡូវនេះទៅ
It was a lie!
វា​ជា​ការ​កុហក!
Run!
រត់!
Bang!
បន្ទរ!
One kill. Two kills.
សម្លាប់ម្នាក់  សម្លាប់ពីរនាក់
What's "three" in English?
តើអ្វីទៅជា "បី" ជាភាសាអង់គ្លេស?
Be gentle. Or they will bleed.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស  ឬពួកគេនឹងហូរឈាម
Two, three.
ពីរ, បី
We're finally freed!
ទីបំផុត​យើង​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ហើយ!
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
Even if you all criticize me, it can't be helped.
ទោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រិះគន់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ដែរ
Now even I don't know...
ឥឡូវនេះសូម្បីតែខ្ញុំមិនដឹង...
if I'm doing right.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើត្រូវ
But...
ប៉ុន្តែ...
But I want to put an end to it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)